‫- מחפש את סרטון הסקס של הבחורה הזאת -‬
‫- מישהו מכיר אותה? קשה למצוא את הסרטון -‬
‫- שמעתי שהיא התאבדה‬
‫אתה באמת רוצה לאונן לזה? -‬
‫- אבל ראיתי תמונה שלה עובדת בחנות פרחים -‬
‫למה אתה לא יכול פשוט לסמוך עליי?‬
‫- היא מתה. חנות הפרחים היא שקר -‬
‫- פרדוקס רצחני -‬
‫- תעודת תושב‬
‫לי גיונג-סו -‬
‫סופרמן עף בשמיים.‬
‫ספיידרמן יורה קורים.‬
‫ולי טאנג מעניש.‬
‫כל מי שנמצא על הרדאר של לי טאנג הוא פושע‬
‫שחמק מהחוק שקבעה האנושות‬
‫ומגיע לו למות.‬
‫לא, הם כולם זבל אנושי.‬
‫פרופסור.‬
‫אם נכנסת להיריון,‬
‫היית כבר צריכה לעשות הפלה.‬
‫מה את רוצה ממני?‬
‫אבל זה התינוק שלך.‬
‫חתיכת כלבה, איך את מעזה?‬
‫עונש אינו מחויב לחוקים או לאתיקה.‬
‫הוא טהור ומוחלט.‬
‫תמיד נותרות ראיות בזירת פשע.‬
‫אבל עונש הוא מעבר‬
‫ליכולת ההוכחה של בני אדם.‬
‫רגש יסחף את אלה‬
‫שהורגים למען נקמה.‬
‫העונש גובר על אלה שהורגים בזדון…‬
‫אבל הרציחות של לי טאנג‬
‫אינן מוטות על ידי רגש או ענישה.‬
‫זו תמצית הטוב הטהור‬
‫והצדק המוחלט.‬
‫אף אחד לא יכול‬
‫להעמיד את הפושעים האלה למשפט,‬
‫אבל מישהו חייב לפעול,‬
‫למרות שאיש בעולם לא ידע על כך.‬
‫גיונג-סו, מה עשית לפני זה? היית סטודנט?‬
‫לא.‬
‫אז אתה מתכנן לפתוח עסק?‬
‫וואו.‬
‫אז למה באת כל הדרך לבוסאן?‬
‫את יודעת, צעירים מדור הזי‬
‫שונאים שמפציצים אותם בשאלות.‬
‫אתה טועה. הם אוהבים את זה.‬
‫-אל תתייחס אליה.‬
‫גיונג-אה, איך את כל כך קרה?‬
‫אנחנו לא משפחה?‬
‫סון-גיונג בבית עד מחר כי היא חולה.‬
‫אני לא מבקש טובה מורכבת.‬
‫אז לא כדאי שתעסיק קופאי חדש, אדוני?‬
‫תראו, תראו. הנה היא שוב מתחילה.‬
‫הילדים של היום כל כך חצופים.‬
‫תראו. לא אכפת לה מאף אחד אחד חוץ מעצמה.‬
‫אלוהים, היא הגרועה מכולן.‬
‫היא אף פעם לא אומרת שלום.‬
‫והיא לא מצטרפת לארוחות הערב שלנו.‬
‫בחייך, היא בטח עסוקה עם החבר שלה.‬
‫את מקנאה כי היא יפה?‬
‫איך זה יפה? כל הפרצוף שלה בטח מנותח.‬
‫מה הטעם בניתוחים פלסטיים כשאת תקועה במחסן?‬
‫אעשה את זה אחרי זה.‬
‫אני אעשה את זה. תזדרזי.‬
‫אף אחד לא מאייש את הקופה עכשיו. מהר!‬
‫בבקשה, בסדר? תודה.‬
‫סאונג-הון.‬
‫"נשיא הכיתה וצ'וי אין-סון רבו היום‬
‫כי נשיא הכיתה‬
‫הקניט אותה‬
‫ואמר שהשומה על האף שלה נראית כמו נזלת.‬
‫נשיא הכיתה גם היה מאוהב בה.‬
‫משולש אהבה?‬
‫זה מקסים.‬
‫- אנחנו מתחתנים -‬
‫- תודה שבאתם לחגוג -‬
‫מותק.‬
‫-כן?‬
‫מתי תסיים כבר? נשאר עוד הרבה?‬
‫למה?‬
‫-כמה נשאר לך?‬
‫מתי תסיים?‬
‫סיימתי עם זה.‬
‫סיימתי.‬
‫אני כבדה?‬
‫לא, ממש לא. למה את לא מניחה לי?‬
‫נשקי אותי.‬
‫-למה התעכבת כל כך?‬
‫סליחה.‬
‫זה בדיוק כמו בפעם שעברה.‬
‫בסופרמרקט הזה יש שירות גרוע!‬
‫אתם חושבים שהעבודה מסתיימת‬
‫אחרי שמכרתם את הסחורה?‬
‫הלקוחות צריכים לשמור את כל הקבלות מתויקות?‬
‫גברתי, אמרת שקנית את זה לפני שלושה ימים?‬
‫תשכחי מזה. אני עסוקה, אז תזדרזי.‬
‫היי, אם את לא יודעת, תשאלי את המנהל שלך.‬
‫אני מחפשת את העסקה שלך‬
‫כדי שאוכל להדפיס קבלה,‬
‫אבל שום דבר לא עולה.‬
‫מה את ממלמלת שם?‬
‫איפה הייתי קונה את זה אם לא כאן?‬
‫על מה את מסתכלת? אל תסתכלי עליי ככה, ילדה!‬
‫את רוצה לריב איתי? אז בואי החוצה!‬
‫גברתי.‬
‫-בואי החוצה!‬
‫אני מתנצל. אני חושב שהיא עשתה טעות.‬
‫אדוני, מה הבעיה של הסופרמרקט הזה?‬
‫רק ביקשתי החזר…‬
‫גברתי, אני אוודא שזה לא יקרה שוב.‬
‫אני כל כך מצטער.‬
‫הנה, זה על חשבוננו.‬
‫אני מצטער, גברתי.‬
‫סעי בזהירות.‬
‫מה?‬
‫אדוני, אתה עשית את זה לחלון שלי?‬
‫יצאת מדעתך?‬
‫השתגעת?‬
‫אני שואלת אם אתה משוגע!‬
‫ומה אם לא עשיתי את זה?‬
‫את תתנצלי?‬
‫מה?‬
‫אל תאשימי אנשים בלי הוכחה.‬
‫כנראה שאתה יותר מדי טיפש כדי לדעת,‬
‫אבל בחרת באדם הלא נכון להתעסק איתו.‬
‫יש לי מצלמת רכב. אני לא אוותר לך.‬
‫לא ייאמן.‬
‫יופי, תדווחי עליי.‬
‫אני בטוח שמצלמת הרכב תפסה אותך‬
‫גונבת מהערמה הזאת ודורשת החזר.‬
‫מה?‬
‫תתקשרי למשטרה.‬
‫מה אתה אומר?‬
‫אז שאני אתקשר?‬
‫-מה אתה עושה?‬
‫אין לי זמן לזה.‬
‫-נו?‬
‫טוב,‬
‫זה לא ש…‬
‫שמה?‬
‫את אפילו לא עונה ללקוח כשהוא שואל שאלה.‬
‫למה את כל כך איטית בכול?‬
‫אמרתי לך על זה בפעם הקודמת.‬
‫סליחה.‬
‫מחלקת הדגים, נכון?‬
‫-כן.‬
‫למה באת לכאן?‬
‫אתה יודע,‬
‫אני חושבת שאתה כמוני.‬
‫כן?‬
‫אתה יודע, שמתי לב‬
‫איך אתה משנה נושא‬
‫בכל פעם שהם שואלים על העבר שלך‬
‫ושומר מרחק מאחרים.‬
‫ואתה עדיין בשנות ה-20 שלך,‬
‫אבל יש לך עבודה בסופרמרקט רחוק מהבית.‬
‫ואתה גס רוח ללקוחות מחורבנים.‬
‫אני חושבת‬
‫שיש לנו את זה במשותף.‬
‫אני כזה?‬
‫אם לא, תשכח מזה.‬
‫לא נמאס לך שאנשים כאן‬
‫חטטנים ומרכלים כל הזמן?‬
‫אבל לא כולם כאלה גרועים.‬
‫בדרך כלל הם מנדנדים לך ומדברים איתך‬
‫רק במשך חודש אחרי שאתה מתחיל לעבוד.‬
‫אני פספסתי את זה,‬
‫ואני מתחרטת על זה.‬
‫מה זאת אומרת?‬
‫איך אומרים? "נורמלי"?‬
‫לחיות חיים נורמליים.‬
‫אתה מבין, אני פשוט…‬
‫עייפה מלחלום חלומות גדולים.‬
‫נראה לי שהכי טוב פשוט לחיות חיים רגילים.‬
‫זו הודעת הגעה.‬
‫רכבת הקיי-טי-אקס של השעה 9:25‬
‫נכנסת לרציף מספר שלוש.‬
‫אנא עמדו מאחורי הקו הצהוב.‬
‫אני חוזרת.‬
‫רכבת הקיי-טי-אקס של השעה 9:25…‬
‫- מחפש את סרטון הסקס של הבחורה הזאת -‬
‫- מכירים את הבחורה הזאת? -‬
‫- זאת היא? -‬
‫- עדכון על הבחורה מהאוניברסיטה לחינוך -‬
‫- הרפובליקה של הניתוחים הפלסטיים‬
‫מאיפה השגת את זה? -‬
‫אמא!‬
‫בואי. תעזרי לי עם זה.‬
‫למה הבאת את כל זה?‬
‫היית צריכה פשוט לשלוח את זה.‬
‫את בטח עסוקה עם המעבר.‬
‫למה לשלוח כשאני יכולה להביא בעצמי?‬
‫איך הולך המעבר?‬
‫תשתמשו בחברת אריזה והובלה?‬
‫לא, את לא יודעת כמה רחוק אנחנו עוברים?‬
‫השתגעת? אתם לא יכולים לארוז הכול לבד.‬
‫אני רק מסדרת וזורקת דברים.‬
‫את חושבת שזה קל לעבור לאזור כפרי?‬
‫אבא נסע לשם קודם? מה עם אין-ג'ון?‬
‫הוא ואין-ג'ון נסעו לסיים את החממה.‬
‫תבדקי אם זה שלך.‬
‫למה הבאת את אלה?‬
‫למה זה כאן?‬
‫ביטלתי את זה במרכז השירות לקהילה.‬
‫זוכרת שחשבת שאיבדת את תעודת הזהות שלך?‬
‫היא הייתה מתחת לארון.‬
‫- צ'וי אין-סון, צ'וי גיונג-אה -‬
‫גיונג-אה.‬
‫תבקרי אותנו לעיתים קרובות, נכון?‬
‫מה?‬
‫את לא צריכה סיבה לבוא הביתה.‬
‫למה את אומרת את זה פתאום?‬
‫יש לנו חדר בשבילך בבוסאונג.‬
‫תוכלי לבקר מתי שתרצי.‬
‫תחשבי על זה כמו על חופשה.‬
‫היי.‬
‫תראה אותך. אתה זוהר אחרי שהיה לך קצת חופש.‬
‫וואו!‬
‫לא פתחת את זה. לא קיבלת את זה בקיץ שעבר?‬
‫יש לך דירה נחמדה, אבל אתה צריך פה אישה.‬
‫יש פה ריח של דירת רווקים.‬
‫מה לעזאזל?‬
‫היי, זה לא הכלב מהחקירה ההיא?‬
‫אנחנו לא יכולים לשלוח אותו לאן שהוא,‬
‫ואי אפשר להרדים אותו.‬
‫זה רעיון טוב שבלש יגדל כלב?‬
‫הבאתי אותו הביתה‬
‫בתקווה שהוא יביא לי קצת מזל בחקירה.‬
‫אני שומר עליו רק עד שיבטלו את האישומים.‬
‫יש עוד זמן עד שתעזוב את המדינה.‬
‫מה מביא אותך הנה?‬
‫איך קראו לו?‬
‫נכון, רו בין. שלא תתקרב אליו, בסדר?‬
‫הודות לקפטן, קיבלת רק צו הרחקה.‬
‫אם רו בין יגיש תלונה פלילית , הלך עליך.‬
‫איך אני יכול לחקור כשאין לי צילומי אבטחה?‬
‫בשביל זה באת?‬
‫לא. תקשיב.‬
‫אתה…‬
‫למה לא ענית לשיחות של יונג-ג'ה?‬
‫הוא אמר שאני לא עונה?‬
‫הוא לא מפסיק להתקשר אליי כי אתה לא עונה.‬
‫אז?‬
‫אז אמרתי לו לבוא.‬
‫לבוא לאן? לכאן?‬
‫עכשיו?‬
‫-כן.‬
‫אתה חייב לי, אדוני.‬
‫אני מתנצל על התקרית עם קאנג סאנג-מוק.‬
‫קיבלתי רק אזהרה כי השארת אותי באפלה‬
‫בנוגע לעניין בבית של רו.‬
‫אבל אם היית סומך עליי‬
‫וחולק מידע על החקירה,‬
‫אולי היינו תופסים את לי טאנג ואת החנון הזה‬
‫בלי להיות מושעים.‬
‫אני כל כך מתוסכל שאני לא מצליח לישון.‬
‫אני אתפוס אותו, לא משנה מה.‬
‫יש לו הרבה מה לומר.‬
‫הוא כנראה היה מתוסכל מזה שהתעלמת ממנו.‬
‫בבקשה.‬
‫דמיין שיש כאן קו ותחתוך לאורכו במכה אחת.‬
‫כן! זהו זה. כל הכבוד.‬
‫הוא רק צריך לנקות.‬
‫בשביל מה אתה מלמד אותו את זה?‬
‫את צריכה לראות את זה.‬
‫הוא הוציא את העצמות באופן מושלם.‬
‫רואה, זו לא משימה פשוטה.‬
‫אתה טוב.‬
‫-ככה לומדים.‬
‫בהתחלה זה מוזר וקשה,‬
‫אבל עם קצת אימון, מתרגלים לזה.‬
‫תמשיך ככה ותוכל לפתוח חנות תוך זמן קצר.‬
‫אז תמשיך ככה, בסדר?‬
‫שמעת על הרצח של פרופסור נו בבוסאן?‬
‫מה עם זה?‬
‫כשאיבדנו אותו באותו יום,‬
‫הוא עבר לבוסאן. לי טאנג.‬
‫מצאתי את זה במקרה כשעבדתי על תיק אחר.‬
‫בטח במקרה.‬
‫-ידעת?‬
‫שכח מזה, תסתכל על זה.‬
‫זה רצח של סוחר סמים בבוסאן,‬
‫וזה רצח המלווה בריבית.‬
‫היי, הבחור הזה נרצח על ידי נרקומן,‬
‫והבחור השני מת בקרב כנופיות.‬
‫הם לא מצאו את הרוצחים של שניהם.‬
‫אז מה תעשה? יש לך צו בכלל?‬
‫מי כמוני יודע.‬
‫קודם נלך לבוסאן.‬
‫אבל כל התיקים בדאג'ון סגורים,‬
‫ואין אפילו צו חיפוש מבוקש עליו.‬
‫אתה טוב בפניות רגשיות?‬
‫אם אני הייתי זה שקורא את המכתב הזה,‬
‫גם אני הייתי מרגיש מודאג ומבולבל.‬
‫השוטרים אמרו שהוא אדם בוגר.‬
‫-נכון.‬
‫שהוא תכנן לצאת לעבוד בחו"ל,‬
‫והוא אפילו השאיר מכתב.‬
‫הם הציעו שנדווח עליו כמי שברח, לא כנעדר.‬
‫אז פשוט עזבנו.‬
‫לגבי זה,‬
‫אני רוצה ליידע אתכם‬
‫שאתם יכולים לדווח עליו כנעדר.‬
‫מה? על מה לכל הרוחות אתה מדבר?‬
‫איך זה שהשוטרים אומרים‬
‫שני דברים שונים על אותו התיק?‬
‫יש להם חוקים שונים…‬
‫אני יודע שזה מבלבל.‬
‫-תפסיק.‬
‫הם באו לעזור לנו.‬
‫אדוני הבלש, מה עלינו לעשות?‬
‫-כן, גברתי.‬
‫קודם כול, אתם יכולים‬
‫לדווח עליו כנעדר בפניי.‬
‫אם יש אפילו סיכוי קלוש שאדם קשור לפשע,‬
‫אפשר לדווח עליו כנעדר…‬
‫אתה אומר שהוא היה קורבן לפשע?‬
‫לא. זה לא מה שאני אומר, אדוני.‬
‫אתה אומר שהוא ביצע פשע?‬
‫כפי שאפשר לראות כאן היטב,‬
‫הוא אפילו ביקש שנשתמש בפיקדון שלו‬
‫כדי להחזיר לבעל חנות הנוחות.‬
‫זה מי שהוא.‬
‫-נכון.‬
‫איך הוא ביצע פשע?‬
‫גברתי, מה שאני אומר…‬
‫איך קוראים לזה?‬
‫פישינג קולי או כת? הוא הסתבך במשהו כמו…‬
‫לא, הוא לא מעורב בזה.‬
‫-תפסיק לדבר שטויות.‬
‫אני חושב שאתה צריך למצוא את הבן שלך.‬
‫כן!‬
‫-נכון.‬
‫זה הנושא הכי חשוב כאן.‬
‫-בדיוק.‬
‫נכון.‬
‫-זה מתסכל.‬
‫אמא, אבא, בואו קודם כול נקשיב להם.‬
‫אתם…‬
‫לא באתם כדי לעזור לנו, נכון?‬
‫כלומר, נעזור לכם למצוא…‬
‫לא.‬
‫לא?‬
‫אנחנו כאן כדי לבקש עזרה.‬
‫אז תגידו לנו את האמת.‬
‫ואז נקבל החלטה.‬
‫כמו שאמא שלך אמרה,‬
‫אין לו אומץ לעשות את זה.‬
‫כן.‬
‫-אני יודע איך השוטרים האלה עובדים.‬
‫הם הולכים לחטט רק על סמך תחושות בטן.‬
‫אל תדאגי יותר מדי.‬
‫הם גם היו מוזרים.‬
‫איך הם…‬
‫זה פשוט מגוחך.‬
‫אמא צודקת.‬
‫אמא, אני זזה!‬
‫היי, תסתכלו על משהו בשבילי.‬
‫מקבלים משהו כזה אפילו כשנמצאים בחו"ל?‬
‫- זימון לאימון מילואים למר לי טאנג -‬
‫- תחנת בוסאן -‬
‫זה טעים.‬
‫אבא שלך שונא אוכל כזה.‬
‫הוא אומר שהוא עשיר מדי.‬
‫אני אוכלת במקומות כאלה רק בזכותך.‬
‫תאכלי. יש לך עוד זמן עד הרכבת.‬
‫אחיך הוא כמו אבא שלך.‬
‫למה הוא לא לוקח אותי למקומות כאלה?‬
‫אין כמו בנות.‬
‫-מה יהיה מחר?‬
‫אתה מכור בשלב הזה.‬
‫למה אתה צוחק?‬
‫-זה מצחיק כשאת אומרת את זה.‬
‫כבר שבע.‬
‫אני לא רוצה לחזור לסיאול.‬
‫תאכלי.‬
‫סליחה, אמא.‬
‫ניסיתי, אבל אני לא יכולה לשתוק יותר.‬
‫היי.‬
‫זו את, נכון?‬
‫-למה אתה בוהה?‬
‫מה כל כך מרתק בזה שמישהי אוכלת ארוחת ערב?‬
‫תגיד לי.‬
‫-לא. זה לא העניין.‬
‫מחרמן אותך לראות בחורה מסרטון סקס במציאות?‬
‫לא בגלל זה בהיתי.‬
‫-אז מה?‬
‫דבר! אתם לא יכולים‬
‫אפילו לדבר על זה, ממזרים!‬
‫חשבתי שאת מישהי שאני מכיר.‬
‫כן, זאת אני.‬
‫אני הבחורה מהסרטון.‬
‫-לא. לא לזה התכוונתי.‬
‫לא למדת בבית הספר היסודי קוונסונג?‬
‫אתה לא צ'וי אין-סון?‬
‫אני הא סאנג-מין.‬
‫טוב…‬
‫אמא שלך הייתה בעלת‬
‫"חטיפי סאוני" מול בית הספר.‬
‫והיא נראתה לי מוכרת.‬
‫מתי הגעת לבוסאן?‬
‫בערך בתקופה הזו לפני שנה, אז בערך שנה.‬
‫הבנתי.‬
‫-אני חוזר לסיאול בשנה הבאה.‬
‫אה, באמת?‬
‫אז אתה פה כבר זמן מה.‬
‫קרה משהו? לא ממש שמעתי, אבל…‬
‫שמעת אותי קודם.‬
‫זה מה שקרה, כן.‬
‫הבנתי.‬
‫הסרת את השומה שלך, נכון?‬
‫אה, כן.‬
‫זה הדבר הראשון שעשיתי.‬
‫נזלת!‬
‫את לא זוכרת?‬
‫מה אמרת?‬
‫נזלת! זה.‬
‫מה?‬
‫קראתי את היומן שלי לא מזמן,‬
‫וכתבתי עלייך.‬
‫אז נזכרתי בבדיחת הנזלת ההיא.‬
‫מה?‬
‫בחייך. למה עדיין יש לך אותו?‬
‫נחמד להעלות זיכרונות.‬
‫ממש על החוף. זה נחמד.‬
‫תודה על הטרמפ.‬
‫אני יכולה ללכת לבד מכאן.‬
‫סליחה על היום.‬
‫-לא, זה בסדר.‬
‫טוב, זה בסדר אם נשמור על קשר?‬
‫אה, לא.‬
‫בוא לא נתראה יותר. אני ארגיש יותר בנוח.‬
‫אני אזוז. ביי.‬
‫ביי.‬
‫איך אפשר לעזור?‬
‫גברתי.‬
‫שלום. תודה שבאתן.‬
‫הנה, זה בשבילך.‬
‫-אה, כן. תודה.‬
‫- מבקשים שיתוף פעולה‬
‫בחיפוש אחר נעדר -‬
‫לי טאנג.‬
‫קוראים לו לי טאנג?‬
‫-כן.‬
‫שם ייחודי, נכון?‬
‫אז הילד הזה שנעלם בדאג'ון‬
‫הוא זה שהרג את נו אי-צ'ול?‬
‫כן.‬
‫אני יודע שאתה עסוק,‬
‫אבל תוכל לעזור לנו עם זה, בבקשה?‬
‫כן, אנחנו באמת עסוקים.‬
‫בנוגע לרצח של פרופסור נו אי-צ'ול,‬
‫אנחנו עושים כל שביכולתנו.‬
‫זיהינו חשוד שהיה מסוכסך איתו,‬
‫אז יש לנו חבר'ה במארב.‬
‫הבנתי.‬
‫הם כמעט גרים בתחנה ובזירת הפשע,‬
‫מנסים למצוא את כלי הרצח ועדים,‬
‫באמת נותנים את הכול,‬
‫אפילו כשהנשים מנדנדות שיחזרו הביתה.‬
‫ועכשיו אתם אומרים‬
‫שהבחור הזה חשוד בלי ראיות.‬
‫זה לא יעמיד אותנו במצב בעייתי?‬
‫בכל מקרה, יש לנו מסמך רשמי‬
‫לשיתוף הפעולה שלכם,‬
‫אז נודה לכם אם תוכלו לשתף פעולה באופן מלא.‬
‫כן, אבל אנחנו די עסוקים…‬
‫-בסדר.‬
‫אנחנו רק צריכים לעדכן אתכם‬
‫בכל מה שקשור לתיק הרצח, נכון?‬
‫טוב, לא. נעריך את זה…‬
‫אם תוכלו לחלוק מידע‬
‫גם על כל מקרה מוות לא פתור.‬
‫על כולם?‬
‫-כן.‬
‫כל מה שעשיתי היה לעבוד. זה לא חטא.‬
‫הבת שלי בדיוק התחילה חטיבת ביניים.‬
‫מה עשיתי לא בסדר? תגיד לי.‬
‫תענה לי, טמבל.‬
‫לעזאזל.‬
‫השמוקים האלה בלתי נסבלים.‬
‫אופס.‬
‫כמה זמן תוכל לחמוק מהם?‬
‫הלו?‬
‫גיונג-אה, זה סאנג-מין.‬
‫נפגשנו לפני כמה ימים.‬
‫את יכולה לדבר?‬
‫איך מצאת את המספר שלי?‬
‫שאלתי כמה מהחברים שלנו‬
‫ואנשים אחרים מבית הספר היסודי.‬
‫חשבתי שהייתי ברורה.‬
‫אני לא רוצה לדבר איתך.‬
‫אבל יש לי משהו לספר לך.‬
‫מה זה?‬
‫הייתי קורבן של סחיטה מינית.‬
‫אין לי…‬
‫מושג מה לעשות.‬
‫תגיד לי את האמת.‬
‫איך מצאת את המספר שלי?‬
‫טוב,‬
‫הייתי נואש להשיג את המספר שלך,‬
‫אז ביקשתי מהחבר השוטר שלי.‬
‫אני יודע שזה לא היה בסדר.‬
‫אבל את היית התקווה היחידה שלי.‬
‫חשבתי שתוכלי לעזור.‬
‫וחשבתי שאולי זה יהיה הסוף שלי.‬
‫זה לא שאני יכול‬
‫לנסוע לסיאול עכשיו.‬
‫ואני לא יכול ליצור קשר עם ההורים שלי.‬
‫כן, החלטה טובה.‬
‫זה יקר, אבל עדיף לשכור שירות פרטי.‬
‫חוץ מזה, שוטרים מנוולים הם פשוט לא אמינים.‬
‫החברה שלי רצתה להיפרד.‬
‫אז נפרדנו.‬
‫אני לא יודע מה להגיד להורים שלי.‬
‫זה הכול.‬
‫רק תגיד תודה שזה לא התפשט יותר.‬
‫איך התגברת על זה?‬
‫-מה?‬
‫התגברתי על זה? ממש.‬
‫ראית אותי באותו היום.‬
‫אני חושדת בכל בחור שפונה אליי.‬
‫"הבחור הזה ראה את הסרטון שלי"?‬
‫אז זה אומר‬
‫שעדיין לא התגברתי על זה.‬
‫לא ניצחתי. אני כל הזמן מפסידה.‬
‫גיונג-אה.‬
‫זו לא אשמתך. באמת.‬
‫את באמת בסדר.‬
‫נהגת לכאן.‬
‫אתה יכול ללכת כשתתפכח. הנה מגבת.‬
‫בסדר, תודה.‬
‫אתה רוצה לעלות?‬
‫קרה משהו טוב? למה אתה מחייך?‬
‫אני פשוט שמח עכשיו.‬
‫מה?‬
‫מה יש לך?‬
‫זה טעים.‬
‫-אתה חוזר עוד יומיים, נכון?‬
‫אני חושב שאני צריך ללכת מחר.‬
‫שוב?‬
‫-כן.‬
‫הבוס שלי ביקש ממני לעזור לו בעבודה שלו.‬
‫אז הסכמתי.‬
‫זה מבאס, אבל אנחנו מתחתנים בקרוב,‬
‫אז כדאי שאעבוד קשה.‬
‫אני מצטער, מותק.‬
‫-זה בסדר.‬
‫אני אזמין אותך למשהו טעים בפעם הבאה.‬
‫תפתח את תא המטען.‬
‫-למה?‬
‫פשוט תפתח.‬
‫רואה?‬
‫-מה?‬
‫למה שיקרת?‬
‫יש לך פרצוף פוקר גרוע.‬
‫לא שיקרתי.‬
‫יכולת פשוט להגיד לי שאתה הולך לדוג.‬
‫אני לא כזאת קטנונית.‬
‫לך כבר.‬
‫לך תהנה עם החברים שלך, בסדר?‬
‫לא רציתי לפגוע בך.‬
‫סאנג-מין. בוא לא נשקר זה לזה.‬
‫אנחנו צריכים להיות כנים‬
‫כדי שלא יהיו אי הבנות, נכון?‬
‫כן. את צודקת.‬
‫אנחנו עוד לא נשואים, אז אני אוותר לך.‬
‫לא תמצא בחורה כמוני,‬
‫אז תתייחס אליי יפה.‬
‫טוב, אני אשתפר.‬
‫בוא ניסע.‬
‫אני קונה מצרכים עם החבר'ה.‬
‫כן. גם אני מתגעגע אלייך.‬
‫מצאתי כאן בית קפה שתאהבי.‬
‫אפילו יש לו חצר.‬
‫כן, גם אני אוהב אותך.‬
‫ביי.‬
‫אני אתקשר אלייך.‬
‫גיונג-אה!‬
‫מה? חשבתי שאתה בסיאול.‬
‫רציתי להפתיע אותך.‬
‫החום של חיבוק של אדם אחר.‬
‫אני תוהה איך חייתי בלי זה.‬
‫זה כל כך מדהים‬
‫איך חברי ילדות יכולים להתאהב.‬
‫שאני‬
‫אבוא איתך לסיאול?‬
‫סיאול?‬
‫כן.‬
‫אתה גר בסיאול, אז…‬
‫חכי רגע.‬
‫אני עייף.‬
‫- לא רע‬
‫אבל למה הסרטון כל כך קצר? -‬
‫- אנחנו מתחתנים -‬
‫- תודה שבאתם לחגוג -‬
‫מה את עושה?‬
‫תחזירי לי את הטלפון. מה את עושה?‬
‫למה הסתכלת?‬
‫לא אמרת‬
‫שנפרדת מחברה שלך?‬
‫התכוונתי להגיד לך, אבל לא היה רגע מתאים.‬
‫מתי?‬
‫-התכוונתי לספר לך.‬
‫חשבתי שאתה יוצא איתי כי נפרדתם.‬
‫תקשיבי, אין-סון.‬
‫-זה גיונג-אה, בסדר?‬
‫טוב, הבנתי! גיונג-אה, תקשיבי.‬
‫אני אומר לך עכשיו!‬
‫מה אתה אומר לי?‬
‫תגיד לי כל מה ששיקרת לגביו ברגע זה.‬
‫מה האמת בכל זה?‬
‫וואו, מצאתי.‬
‫- גב' צ'וי גיונג-אה‬
‫010-0914-7140 -‬
‫המצלמה הזאת נהדרת.‬
‫מותק, תסתכלי לכאן. קדימה.‬
‫מה אתה עושה?‬
‫את יודעת מה. בואי, זה כיף.‬
‫זה סרטון? תפסיק!‬
‫נו…‬
‫אין-סון המסכנה.‬
‫אנחנו יוצרים זיכרונות.‬
‫-רק בשבילנו?‬
‫אז זו לא הייתה מצלמה נסתרת.‬
‫אתה באמת קורבן של סחיטה מינית?‬
‫-למה שתסתכלי לי בטלפון? פאק.‬
‫זה היה נכון או לא?‬
‫טוב, בסדר. שיקרתי כדי לשכב איתך.‬
‫אתה לא רואה בי בת אדם, נכון?‬
‫אני חתיכת בשר?‬
‫-כלבה מזדיינת.‬
‫אתה רק מזיין אותי והולך?‬
‫-היי!‬
‫תקשיבי לי, לעזאזל!‬
‫-מה?‬
‫ידעת שהייתה לי חברה.‬
‫-מה ידעתי, יא מניאק?‬
‫את פיתית אותי למיטה!‬
‫אז תפסיקי להתבכיין, כלבה מזדיינת.‬
‫אמרת שנפרדת ממנה!‬
‫לעזאזל.‬
‫-טוב. בסדר, טוב.‬
‫נניח שידעתי. אז חברה שלך יודעת?‬
‫היא יודעת ששכבת איתי?‬
‫העמיתים שלך יודעים?‬
‫-את מאיימת עליי?‬
‫כן. איפה הטלפון שלך?‬
‫החברה והחברים שלך צריכים לדעת על זה!‬
‫תעופי ממני, כלבה.‬
‫חתיכת מניאק!‬
‫לעזאזל! היי!‬
‫היי, תפסיקי.‬
‫חתיכת כלבה מזדיינת.‬
‫כלבה מזדיינת.‬
‫אל תתעסקי איתי!‬
‫- צ'וי אין-סון, צ'וי גיונג-אה -‬
‫אוי, לא. מה אני אעשה?‬
‫סיבת השרפה ומספר הנפגעים‬
‫עדיין נחקרים.‬
‫מכבי האש שלחו 12 כבאים‬
‫והשתמשו בשבע כבאיות‬
‫ברגע שהם קיבלו את הדיווח‬
‫כדי לכבות את האש בתוך שעה.‬
‫נאמר שהם חוקרים את מקור השרפה.‬
‫משטרת בוסאנג'ין זיהתה את הקורבן‬
‫כאישה בת 29 שמתגוררת בגיונגנאם.‬
‫לפי עדויות ומצלמות האבטחה…‬
‫- אישה מתה משרפת גז -‬
‫בסביבות השעה חמש…‬
‫אוי ואבוי. זו לא השכונה שלנו?‬
‫רגע, איפה היה כתוב שהמקום הזה?‬
‫זה הבניין מול כנסיית גוג'ון.‬
‫כנסיית גוג'ון. כן.‬
‫-גוג'ון?‬
‫הגברת גרה לבד.‬
‫אלוהים, זה נורא.‬
‫שמעתי שזו לא הייתה השרפה. היא נרצחה.‬
‫בחייך.‬
‫-באמת?‬
‫תפסיקי לדבר שטויות.‬
‫מתברר שהשכנים שמעו אותה‬
‫רבה עם מישהו כל הלילה.‬
‫מי אמר?‬
‫אמא של דו-ג'ון.‬
‫את יודעת שהאישה הזאת‬
‫לא מפסיקה לדבר שטויות.‬
‫גם אני לא מאמינה לה במאה אחוז.‬
‫-אפילו את לא מאמינה.‬
‫אלוהים.‬
‫אז…‬
‫למה מזה בדיוק האמנת?‬
‫סליחה?‬
‫- קורבן‬
‫צ'וי גיונג-אה -‬
‫נראה שהבחורה הייתה שיכורה‬
‫ושכחה לכבות את התנור לפני שהיא הלכה לישון.‬
‫עברנו על היסטוריית השיחות שלה,‬
‫והיא שמרה על קשר רק עם הוריה.‬
‫שאר האנשים ברשימה‬
‫היו רק עמיתים לעבודה והשליח.‬
‫מי זה?‬
‫אני חושב שזה ידיד שלה.‬
‫הוא לא התקשר ביום התקרית.‬
‫הסיכוי שהיא קורבן רצח נמוכים,‬
‫אבל תהיה נתיחה שלאחר המוות,‬
‫אז נראה.‬
‫החקירה יכולה להתחיל עכשיו?‬
‫יש נהלים!‬
‫-אין לנו צו.‬
‫אני אומר שאנחנו צריכים להיות פתוחים‬
‫לאפשרות של רצח. בסדר?‬
‫אמרתי לכם לחלוק הכול.‬
‫הוא חושב שכל מקרי המוות‬
‫הם מקרי רצח. לעזאזל.‬
‫היי, גיונג-סו. הנה אתה.‬
‫תני לי את הטלפון.‬
‫-הנה.‬
‫אתה מכיר את גיונג-אה?‬
‫הבחורה יפה מהמחסן.‬
‫מה זה?‬
‫זו היא.‬
‫מסתבר שהיא מתה.‬
‫היי.‬
‫-מה?‬
‫בסדר. אני בא. לך לעבוד.‬
‫חכה כאן.‬
‫-כן, אדוני.‬
‫למה אתה מחפש אותו?‬
‫אנחנו מהמשטרה.‬
‫סליחה.‬
‫אתה הולך לאן שהוא?‬
‫לי טאנג?‬
‫אני לא מאמין שאתה כזה מרושל.‬
‫שמעת על המקרה בגוג'ון-דונג, נכון?‬
‫אתה עשית את זה?‬
‫קום.‬
‫אנחנו צריכים ללכת לאן שהוא.‬
‫יש לי המון על מה לדבר איתך.‬
‫רק שנינו.‬
‫אני אחראי עליהן.‬
‫-יונג-ג'ה.‬
‫מה קרה?‬
‫מישהו גנב את הכונן הקשיח של מצלמות האבטחה.‬
‫מצלמות האבטחה?‬
‫-כן.‬
‫יש לך ספר הדרכה?‬
‫תן לי את התמונה.‬
‫-מי אחראי לזה?‬
‫אני אחראי עליהן ו…‬
‫-סליחה. ראית את האדם הזה?‬
‫זה גיונג-סו?‬
‫אני חושב שהוא עובד כאן.‬
‫-באמת?‬
‫יש לך את הכתובת שלו?‬
‫-כן, יש לי.‬
‫בואו נלך לשם קודם.‬
‫-תראה.‬
‫זה לא התחום שלך.‬
‫הוא חשוד ברצח, אז בואו נבקר אותו.‬
‫אתה צוחק עליי עכשיו?‬
‫היי, אתה.‬
‫גיליתי שהושעת בדאג'ון.‬
‫העלמתי עין כי אתה אחד מאיתנו…‬
‫הושעתי רק כי עבדתי על התיק הזה…‬
‫איך אפשר לסמוך על שוטר מושעה?‬
‫מה יש לא לסמוך? למה שאני אשקר?‬
‫חוץ מזה, אין לנו מה להפסיד.‬
‫יש נהלים ופקודות…‬
‫היי, תפסיק.‬
‫הבחור הזה.‬
‫הוא באמת עובד כאן?‬
‫כן, הוא עובד במחלקת הדגים.‬
‫אז בואו נלך ביחד.‬
‫בואו אחריי.‬
‫תראו את הבחור הזה.‬
‫קוואק, לך לבקר את הא סאנג-מין ואת השליח.‬
‫כן, אדוני.‬
‫תבדוק את כל המצלמות באזור של גב' צ'וי…‬
‫היי, בוא הנה.‬
‫לך עם קוואק לראיין את העדים.‬
‫מה עם לי טאנג?‬
‫אני אעשה את זה. אתה תישאר קרוב אליהם‬
‫ותדווח על מה שהם עושים.‬
‫מהר. קדימה.‬
‫טוב. אני אתקשר אליך.‬
‫-בסדר.‬
‫זה נקרא ניסריה גונוריאה.‬
‫שמעת על זיבה, נכון?‬
‫זה חיידק שמועבר ביחסי מין.‬
‫אבל אין צורך לדאוג.‬
‫ניתן לרפא את זה לחלוטין עם אנטיביוטיקה.‬
‫אה, ובלי יחסי מין בתקופה הקרובה.‬
‫הייתי חולה, אז רק ישנתי.‬
‫יש לי חדשות רעות.‬
‫סאנג-מין,‬
‫תן לי להגיד קודם.‬
‫כן, מה קרה?‬
‫יש לי זיבה.‬
‫איך…‬
‫התכוונתי לספר לך ראשון.‬
‫אני כל כך מצטערת.‬
‫זו הייתה טעות. זה קרה רק פעם אחת.‬
‫מה את אומרת?‬
‫-לא התכוונתי ללכת.‬
‫אבל החברות שלי אמרו‬
‫שזו ההזדמנות האחרונה שלי לפני החתונה.‬
‫הן פשוט גררו אותי.‬
‫סאנג-מין, אני כל כך מצטערת.‬
‫זו באמת הייתה רק טעות.‬
‫וואו.‬
‫כלבה מזדיינת.‬
‫-מה?‬
‫לא?‬
‫אני כל כך מצטערת.‬
‫היי, היון-ג'י.‬
‫לכי תזדייני. אלוהים.‬
‫-סאנג-מין…‬
‫מר הא סאנג-מין?‬
‫כן.‬
‫אתה מכיר את צ'וי גיונג-אה, נכון?‬
‫-ונסעת לגוג'ון-דונג.‬
‫כן.‬
‫ושכבת איתה.‬
‫-כן.‬
‫אבל לא הרגת אותה?‬
‫-נכון.‬
‫גילית שהיא מתה בחדשות?‬
‫-כן.‬
‫אני מבין.‬
‫למה היא נרצחה?‬
‫ממה ששמעתי, נשמעו קולות של ריב.‬
‫באיזו שעה? אני באמת לא יודע כלום על…‬
‫מעתה והלאה,‬
‫בוא נהיה כנים.‬
‫אלא אם אתה רוצה לסבך את העניין.‬
‫כן, אני זוכר. אז…‬
‫האמת שיצאתי עם גיונג-אה‬
‫בזמן שהייתה לי חברה.‬
‫גיונג-אה ידעה את זה‬
‫כשהתחילה את מערכת היחסים.‬
‫אבל היא גילתה במקרה‬
‫שאני מתחתן עם החברה שלי.‬
‫אז,‬
‫אני מניח שהיא הרגישה נבגדת.‬
‫היא הרימה את קולה, וזה הוביל למריבה.‬
‫ואז?‬
‫נתת לה מכה בראש? בום!‬
‫בראש? לא.‬
‫באמת לא הרגתי אותה.‬
‫חתיכת בן זונה. שרץ.‬
‫חשבתי פשוט לשחרר אותך.‬
‫אתה ממש חצוף, אה?‬
‫כמעט עבדת עליי. אתה כזה חסר בושה.‬
‫יש לך צו?‬
‫מה?‬
‫-יש לך צו?‬
‫אה!‬
‫מה זה היה?‬
‫-אני רוצה את עורך הדין שלי בשביל ההצהרה.‬
‫אלה תמיד אידיוטים כמוך.‬
‫אני רוצה את עורך הדין שלי.‬
‫אף פעם לא סותמים את הפה.‬
‫זה בסדר. אתה לא תיתפס.‬
‫לא הרגתי אותה.‬
‫אבל ברחתי.‬
‫אם מה שאתה אומר הוא נכון,‬
‫אני צריך להישאר בבוסאן.‬
‫אבל הפעם זה שונה.‬
‫התחושה שהרגשת יכולה להיות חלק מהכוחות שלך.‬
‫אם אתה שוב מרגיש את זה,‬
‫אתה צריך להיזהר.‬
‫תשמור על פרופיל נמוך.‬
‫אל תיצור איתי קשר. כבה את הטלפון שלך.‬
‫אני אנסה לעשות משהו.‬
‫קדימה.‬
‫למה אין פיסת נייר בבית הדפוק הזה?‬
‫אתה לא שוטר, נכון?‬
‫אני כן.‬
‫טוב, הייתי.‬
‫למה אתה עושה לי את זה?‬
‫טוב. תן לי לשאול אותך שאלה.‬
‫אני מחפש איזה ממזר.‬
‫הפרחח הזה‬
‫איכשהו מוצא בני זונות כמוך‬
‫והורג אותם, אוקיי?‬
‫אתה לא חושב‬
‫שהוא אמור להגיע אליך, בן זונה?‬
‫זה משעמם.‬
‫כל כך משעמם.‬
‫- מתחם שירות ג'ונגאם -‬
‫תיתן לי לחיות אם אני אגיד לך את האמת?‬
‫מה?‬
‫"תיתן לי לחיות", אה?‬
‫אם אני אחוס עליך אם תגיד את האמת?‬
‫-כן.‬
‫אז הרגת אותה?‬
‫כן.‬
‫טוב, בסדר.‬
‫תכתוב את זה.‬
‫צ'וי אין-סון…‬
‫- אני, הא סאנג-מין, רצחתי את צ'וי אין-סון‬
‫ואני מוכיח חרטה במותי -‬
‫רגע.‬
‫הוא לא כתב איך הוא הרג אותה.‬
‫אני לא יכול להחיות אותו עכשיו.‬
‫לעזאזל.‬
‫אלוהים, פשוט אין לו שכל ישר.‬
‫מכתב התנצלות צריך לציין מתי, איך ולמה.‬
‫הילדים בימינו.‬
‫כאן משרד ניהול הדירות‬
‫עם נהלי מניעת שרפה.‬
‫לאחרונה הייתה כאן שרפה‬
‫בגלל כיריים מסוג אינדוקציה באחת היחידות.‬
‫כשאתם עוזבים את הבית,‬
‫אנא כבו את הכיריים‬
‫או נתקו מהחשמל.‬
‫בנוסף, אל תשאירו מגבות נייר ליד הכיריים…‬
‫לי טאנג או לי גיונג-סו הזה,‬
‫אני בטוח שהוא כבר ברח.‬
‫הוא בטוח השאיר רמזים מאחור.‬
‫משהו שיעזור לנו למצוא אותו.‬
‫נכון.‬
‫לא היה לו זמן לעבור בבית שלו,‬
‫אז אני בטוח שנמצא הרבה רמזים.‬
‫מישהו בבית?‬
‫שלום?‬
‫זה המשרד?‬
‫אנחנו מהמשטרה.‬
‫איפה המפתח הראשי?‬
‫מה?‬
‫המפתח נגנב?‬
‫מה זאת אומרת?‬
‫אתה שומע משהו?‬
‫מה? אני לא שומע כלום.‬
‫מה? מה זה העשן הזה?‬
‫זה ממטף כיבוי האש?‬
‫הוא כבר היה כאן?‬
‫תרגום כתוביות: שלומית בכר‬